
1) Cvetkovic
Hitler empfängt den jugoslawischen Ministerpräsidenten Cvetković auf dem Berghof, 14.2.1941. Ganz links Dolmetscher Schmidt, rechts mit ausgestreckter rechter Hand von Ribbentrop.
Quelle: Staatsmänner und Diplomaten bei Hitler. Vertrauliche Aufzeichnungen über Unterredungen mit Vertretern des Auslandes 1939–1941, ed. Andreas Hillgruber (Frankfurt am Main: Bernard & Graefe, 1967), nach Seite 400.

Seite 7 des Manuskripts, bei Endnote 13.

2) Pavelic
Übergabe von Geschenken durch Ante Pavelić (2. von rechts) an Hitler auf dem Berghof, 6.6.1941. Neben Hitler in heller Uniform Hermann Göring.
Quelle: Staatsmänner und Diplomaten bei Hitler. Vertrauliche Aufzeichnungen über Unterredungen mit Vertretern des Auslandes 1939–1941, ed. Andreas Hillgruber (Frankfurt am Main: Bernard & Graefe, 1967), nach Seite 560.

Seite 11, bei Endnote 22.

3) Kvaternik
Der kroatische Marschall Kvaternik (rechts vorne) war am 21.7.1941 einer der ersten Besucher Hitlers in der neuen Anlage Wolfsschanze. Hinten von links nach rechts: Von Ribbentrop, Hewel, Keitel.
Quelle: Uwe Neumärker, Robert Conrad und Cord Woywodt, Wolfsschanze. Hitlers Machtzentrale im II. Weltkrieg (Augsburg: Bechtermünz, 2005), 79.

Seite 12, bei Endnote 24.